Tunggu! Jangan ubah saluranmu!
Kau tidak boleh melewatkannya, lo!
Cewek yang merepotkan datang dari Geneva, Swiss.
Pelajaran hari ini adalah tentang dirinya!
Mata para murid dipenuhi oleh berlian.
Hanya akulah yang dapat menemukan mereka, Guru Otaku, Kagami Junichiro!
Dengan ini selesai sudah!
Oh iya, aku akan memeriksa email-ku dulu.
Dia lagi!
Aku akan berpura-pura tidak melihatnya.
"Pengirim: Tim Berners Lynn"
"Penerima: Junichiro Kagami"
"Title: Kagami! Kagami! Kagami!"
Profesor dari Geneva
Jadi yang membunuh Suwa ada di antara
Yonekura, Maekawa,
Yokoyama, Yoshioka, atau Iwata, ya ....
Hm! Sempurna!
Hm, tamu?
Ya!
- Sepertinya bukan Azuma ....Yamatoya juga bukan ....
- Cepat bukalah! Kagami! Kagami!
- Jadi itu alasan dia mati.
- Kagami!
- Hah, suara ini ....
- Cepat buka!
- Ya, akan kubuka!
- Jangan-jangan! Dia ada di Jepang?!
- Kagami!
Tunggu, Suzune!
Lama tak jumpa, apa sudah 5 tahun ya, Kagami?
Terlambat ....
Permisi.
A-Anu! Tolong lepaskan sepatumu.
Oh! Begitu ya!
Kau menginginkan sepatu ini, ya?
- Tidak ....
- Sepatu ini di desain olehku,
tidak heran kau menginginkannya.
Jaga baik-baik, ya!
Ah ....
Suzune, apapun yang kaukatakan padanya, tidak ada gunanya.
Dia adalah Profesor Tim Berners Lynn,
dia Pimpinan CERM, sebuah laboratorium partikel fisika di Swiss
di mana para ilmuwan hebat berkumpul.
Dan juga, dia orang nomer satu di dunia yang tidak mendengarkan perkataan orang lain!
Nomer satu?
CERM?
Tidak mendengarkan perkataan orang lain ....?
Jadi ..., Kenapa kau datang ke sini?
Hm, pertanyaan yang bagus.
Kenapa aku melakukan perjalanan ke Jepang, ya?
Oh, jadi ini masakan rumah di Jepang, ya?
Rasanya cukup enak.
Adikku, dia memujimu.
Terima kasih.
Yang ini lumayan juga ....
Anu ....
Bagaimana bisa kau mengenal kakakku?
Ah, pertanyaan yang merepotkan lagi ....
Heh?
Kau tahu tesis buatan
Kagami yang diterbitkan oleh Nayture, 'kan?
Ya, aku 'kan adiknya.
Itulah awal mulanya.
Teori "Pintu ke mana saja" yang ditulis Kagami saat SMA
menjadi bahan pembicaraan ilmuwan di seluruh dunia.
"Geneva"
Termasuk kami dari CERM.
"Markas Pusat CERM"
Kami sangat bangga pada kenyataan bahwa kami sangat hebat dalam fisika.
Dia menyakiti harga diri kami.
Buat sebuah tim sekarang juga!
Bawa seseorang yang sedang luang
tidak, bawa semua orang yang sedang luang!
Tapi, kita memiliki lebih dari 500 percobaan yang sedang dikerjakan ....
Stevens!
Apa kau paham
arti dari tulisan ini?
Ini merupakan tantangan bagi seluruh dunia!
Kita sebagai CERM adalah yang terhebat dalam hal fisika.
Kita tidak boleh membiarkan hal ini!
Dimengerti!
Aku mengerahkan 1.000 peneliti CERM
untuk melakukan percobaan pada teori Kagami.
Lalu aku mengundang Kagami juga.
Hmm? Herb tea?
Jangan remehkan orang dewasa!
Itulah yang kukatakan padanya.
Para ilmuwan itu ..., ternyata ....
Tapi hasilnya ....
Lihatlah monitornya.
Ini adalah model eksperimental
perangkat ruang waktu yang diusulkan.
Dengan super komputer milik CERM, Kammuri,
telah membuat sebuah percobaan virtual yang ketelitiannya sangat tinggi.
Target akan di teleportasi dari Akihabara, Tokyo,
kemari, Geneva.
Kami telah mengidentifikasi 214 masalah pada hipotesis-mu.
Jika masalah itu terbukti signifikan,
model ini- dengan kata lain,
orang yang ada di monitor-
tidak akan bisa melintasi ruang-waktu.
Apa sampai sini kau sudah paham?
Baiklah. kau tidak tertarik dengan pembukaan, ya.
Kalau begitu, mulai percobaannya!
Percobaan dimulai!
Hasilnya sangat mengerikan.
"Hipotesis Pintu ke mana saja" itu benar.
Yang kami lakukan semuanya salah.
Percobaan gagal dikarenakan
kami menyangkal teori Kagami.
Kami kalah telak.
Benarkah?
Bukan hanya itu, sepanjang waktu si bodoh ini
bermain game di HP-nya.
Yosh! 16 combo!
Akhirnya selesai.
Heh?!
Aku sangat ingin memukulnya sampai mati.
Tapi aku berhasil menahannya.
Kalau begitu aku permisi.
T-Tunggu!
Schoolboy ..., Maksudku, Mr. Kagami.
Ini permintaan dari Pimpinan CERM!
Bekerjalah di sini!
Maaf, Aku tidak bisa melewatkan Maji Love di TV, aku akan kembali ke Jepang.
Kudeta di episode minggu depan pasti akan sangat luar biasa.
Para ilmuwan di seluruh dunia bermimpi untuk bekerja di sana.
Sedangkan dia mendapat undangan langsung dariku.
Dia lebih memilih, "Maji atau apalah"!
Dasar bodoh!
Berisik!
Episode itu benar-benar luar biasa, mau bagaimana lagi!
Sejak hari itu, aku menelponnya,
mengirim email, menulis surat,
meninggalkan pesan, mengirim telegram ....
Tapi dia membalasnya!
Karena itulah aku datang ke sini!
Kau! Bekerjalah bersamaku!
Aku menolak!
Jangan khawatir, kami memiliki semua yang kau perlukan!
Apa kau mendengarkanku?
Kita akan berangkat sebentar lagi!
Aku memiliki jet pribadi.
Sudah kubilang, aku tidak akan pergi!
Heh?
Kenapa kau terkejut?
Seperti yang diharapkan dari Kagami.
Tapi jangan khawatir! Ini semua bagian dari rencanaku.
Lalu kenapa kau terkejut ....?
Sayangnya tidak ada jalan untuk kembali.
Kagami, sampai kau berkata "Ya,"
Aku akan tinggal di sini!
Hah?!
Apa yang kaukatakan?!
Lihat ini! Piyama ini di desain olehku juga.
Tidak ada seorangpun yang ingin melihat piyama itu!
Aku juga membawa bantal!
Kau keras kepala sekali!
Tunggu, kakak, kau memiliki tawaran pekerjaan yang bagus ....
Tapi kau menolaknya dan malah mengurung diri di rumah?
Eh? Apa itu ada hubungannya?
Dasar ....
kakak bodoh!
Jangan bilang ....
Sudah kuduga!
Bodoh! bodoh! Kakak bodoh!
Untuk sementara aku akan menghabiskan waktu denganmu.
Hangat.
Cepatlah dimakan, kakak!
Apa yang kaulakukan?!
Dengan melihat saja kau tahu, 'kan?
Kerja!
Aku akan berangkat ke sekolah.
- Ayolah, kakak! Cepat!
- Kerja?
Aku rasa kita akan tepat waktu.
Ya, baguslah.
Tapi, kenapa kau mengikuti kami?
Apa ada masalah?
Tentu saja ada! Aku akan pergi kerja!
Kerja? tipu muslihatmu bagus juga.
Bodoh! Tidak selamanya aku akan mengu-
Dengar ya! Sekarang aku adalah guru di Akademi Ichou!
Guru?! Kau?!
Kau mungkin sulit memercayainya ....
... tapi itu benar.
Mustahil ..., Kagami yang YD itu?!
Kagami yang suka
mengurung diri di rumah, jadi guru?!
Ya, begitulah.
Dan juga, sekolah kami melarang orang luar masuk.
Jadi jangan mengikuti kami!
Ayo pergi, adikku.
Akademi Ichou ....
Kalau begitu, kelas akan dimulai.
Kenapa ..., Kenapa kau ada di sini?!
Kenapa? Yah, itu karena ....
Karena ini sangat menarik.
Pilihan?!
Lama tak jumpa ..., dalam banyak arti.
Dia mengatakan semuanya padaku.
Aku memutuskan untuk menerimanya,
Nona Tim Berners Lynn,
sebagai murid pindahan dari luar negeri di sekolah kami.
Seenaknya saja ....
Ya, begitulah. Kagami.
Oh iya,
sepertinya Nona Tim
tinggal di rumah Kagami-sensei.
Kalau begitu semuanya, semoga hari kalian menyenangkan!
Merepotkan saja ....
Siapa sih dia?!
Apa hubungan mereka, ya?
Dengan Sensei?
Hei, Kagami?
Jika ada yang ingin kaulakukan, aku akan membiarkanmu melakukan banyak hal ....
Apa kau mendengarnya?
Tidak ....
... di laboratorium!
Berhentilah membuat kesalahpahaman!
Bagaimana, Kagami?
Ini adalah figur Sersan Saunders edisi terbatas!
Jika kau menginginkannya, tanda tangani kontrak ini.
Ngomong-ngomong, serial nomernya 001, lo.
Aku menginginkannya!
Dasar ..., Junichiro.
Waktunya makan siang!
Dengan satu gigitan, kau ....
Mana mungkin aku memakannya!
Apa yang terjadi?!
Heh?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Beri tahu kami, Suzune?
Itu ..., bagaimana ya menjelaskannya ....
Apa mereka benar-benar tinggal bersama?
Apa hubungan dia dan Sensei?!
Aku tidak tahu rinciannya ....
Cepat katakan!
Katakan saja apa yang kau tahu.
Baik ....
Eh?!
Jadi dia mungkin akan berhenti?
Itu tidak boleh!
Yang lebih penting, apa hubungan mereka berdua?!
Jangan-jangan ....
Itu lebih tidak boleh!
Pokoknya, aku mengerti situasinya.
Jika kita membiarkan hal ini,
Kagami Junichiro akan pergi ke Geneva. benarkan?
Ya.
Kalau begitu, hanya ada satu hal yang bisa kita lakukan!
Apa?
Diamlah dan jangan lakukan apapun.
Jangan lakukan apapun? Apa itu?
Kami berbicara tentang Kagami-sensei!
Kagami, ya?
Kami tahu bahwa kau ingin membawanya ke Geneva!
Kami membutuhkannya! Jadi ....
Jadi kalian ingin aku berhenti mengajaknya?
Ini mengejutkan.
Tidak kusangka banyak yang menyukainya.
Dia tidak akan pergi ke mana pun sampai pertarunganku dengannya selesai.
Kumohon! Jangan bawa Sensei!
Biarkan aku mengatakan ini pada kalian!
Apa kalian berpikir ini yang terbaik baginya?
Akan kukatakan pada kalian. Kagami memliki kemampuan untuk merubah dunia.
Membiarkan bakatnya terkubur di sekolah ini ....
apa itu bukan kejahatan untuk seluruh umat manusia?!
Itu ....
Aku tidak setuju!
Itu karena Kagami Junichiro adalah guru.
Itulah yang kupikirkan.
Itu egois!
Kau tidak punya hak untuk memonopoli bakat Kagami!
Kata-kata itu berlaku untukmu juga!
Meskipun aku tidak punya bukti.
Dia bisa mengubah dunia ini meskipun dia berada di sekolah!
Kuharap juga begitu.
Kata-kata yang kuat.
Tapi adiknya tahu apa yang terbaik baginya.
Aku ....
Aku tidak tahu apa yang terbaik untuk kakakku.
Makan kita buat ini jadi jelas.
Heh?
Kau terus-terusan mengoceh di sekitar Kagami sepanjang hari, itu sangat mengganggu.
Selain itu, bukankah Kagami sendiri yang memutuskannya, apa aku salah?
Baiklah. Kuterima tantangannya!
Memukul dinding?
Aku menantangmu, Kagami!
Hah?
Jika kau menang, aku akan berhenti mengajakmu.
Tapi jika kau kalah, kau akan ikut denganku ke Geneva!
Dari awal aku sudah mengatakan padamu bahwa aku tidak akan pergi.
Inilah pertanyaannya.
Identifikasi masalah ini,
lalu buatlah rumus solusinya.
Waktunya, bagaimana ya ....
sampai jam 5:28 PM.
Sudah kukatakan padamu berkali-kali, aku tidak tertarik pada sains dan fisika ....
Tapi Kagami, jika kau tidak bisa memecahkannya,
Mahou Shoujo tidak akan bisa berubah,
dan langkah deposisi
sheriff luar angkasa akan tetap mustahil.
Artinya, aku harus menemukan kebohongan karakter-karakter itu.
Apa kau yakin dengan itu, Kagami?
Tentu saja tidak!
Maka terimalah tantangan ini, Kagami!
Aku terima! Tunggu saja!
Dia tahu bagaimana mengendalikan kakakku ....
Pertanyaan apa itu?
Bahkan dengan kecerdasan Kagami,
itu membutuhkan waktu sekitar seminggu untuk memecahkannya.
Eh?!
Ya begitulah. bersantailah sampai matahari terbenam nanti.
Tidak mungkin ....
Kita masuk ke dalam perangkapnya.
Junichiro, dan juga kita.
Kisaki-san ....
Kita tidak bisa membantunya.
Kita hanya harus percaya pada Kagami Junichiro.
"Kagami-sensei! Central park, datanglah sekarang"
Kakak?
Apa yang terjadi?
Hei Kagami Junichiro, apa kau sudah memecahkan masalahnya?
Sepertinya ada sesuatu yang mendesak.
Waktu yang tersisa adalah ....
... 30 menit!
Hei, jangan bercanda, ini akan jadi seperti kemauan wanita itu!
Ayo pergi!
Hei, aku tidak tahu siapa kau!
Di mana kau?
Pilihan?
Kakak? Dan Pimpinan?
Waktu habis.
Jadi ..., Kagami Junichiro kalah?
Tidak mungkin ....
Aku tidak mau ....
Sebenarnya, aku menawarkan tantangan pada Nona Tim,
sama seperti yang kaulakukan dengannya.
Tantangan?
Kami membuat taruhan, apa kau akan memprioritaskan tantangan,
atau panggilan bantuan dari murid.
Aku pikir masalah fisika
bukanlah penentu masa depan Kagami-sensei.
Itu email yang kuterima.
Kagami-sensei, kau memilih datang ke sini.
Yang membuat ini jadi jelas.
Dasar, jadi kau dalangnya, ya.
Semuanya, Kagami-sensei
tidak akan pergi ke Geneva.
Heh?
Jadi jangan khawatir.
Sensei tidak akan pergi ....
ke Geneva?
Syukurlah.
Kagami ....
apa ini yang benar-benar ingin kaulakukan?
Kau juga sudah mengirimkan jawabannya, ya.
Kau benar-benar jenius, Kagami.
Tapi, aku masih belum menyerah, Kagami.
Proyeknya sudah akan dimulai.
Pelajaran hari ini cukup sampai sini.
Aku Tim Berners Lynn.
Kagami! Aku masih belum menyerah.
Suatu hari nanti, aku akan membawamu ke Geneva.
Episode selanjutnya,
Gadis baru, yang dapat menghitung nilai uang dari seseorang, bergabung.
Dia, dia putri dari CEO sebuah perusahaan video game.
Dan tujuannya adalah untuk menikahi Kagami?!
Periode Empat belas, "Gadis Nilai."
Berapa harga yang dia kenakan untuk Kagami?
Jika itu aku, aku akan bilang "Tak Ternilai"!